Saarten nimet:

Mäkelän Majakka (Hillside Lighthouse)
Vanha Mökkisaari (Old Cottage Island)


Vastaukset:

a) tarkoittaa etsijä
b) tarkoittaa etenijä
c) tarkoittaa edistäjä


Pelin nimi ja hahmot suomeksi:

Laivakatit Laineilla

1. Petro (raitapaita)

2. Rose (shortsikissa)

3. Lynx (puujalkakissa)

4. Junko (hupparikissa)

5. Haruka (hamekissa)

6. Rambo (militarykissa)

7. Shintaro (vanha kissa)


Petro(numero yksi):
"Hei! Kuulin että vesillä on uusi piraatti jonka nimi on Pörrö. Aavistan että se olet sinä."
"Haluaisin esittää sinulle kysymyksen. Mihin olet matkalla ja mikä on elämäsi suunta kun seilaat näitä vesiä?"

a) "En vielä tiedä, tuntuu että suuntaa ei ole vielä löytynyt."
b) "Tiedän suunnilleen suuntani, mutta tarvitsen apua löytääkseni kokonaisuuden."
c) "Olen löytänyt suuntani, mutta tarvitsen miehistön avustamaan suunnitelmani toteutuksessa."

"Asia kunnossa! Oli mukava tavata, ehkä törmäämme vielä. Jos näät ystäväni Rosen, kerrotko hänelle terveiset."

Lynx(numero kaksi):
"Moro! Kutsuvat minua nimellä Lynx. Mikäs sinut tuo tänne? Anna kun arvaan, tarvitset neuvoja."
"Neuvon sinua kunhan kerrot mitä tarvitset."

a) Haluaisin neuvoja suuntani löytämiseen
b) Haluaisin edetä kohti tavoitteitani
c) Haluaisin tehdä omaa juttuani, ehkä jopa bisnestä

"Kiitos!" Odota hetki niin tulostan sinulle neuvosi paperilla, niin et koskaan unohda niitä. Voi kehveli, tulostimestani loppuikin muste! No ei hätää, eiköhän me löydetä keino
saada neuvosi sinulle. Otan sinuun yhteyttä kun keksin keinon, ellen unohda."



Rose(numero kolme):

"Hei Pörrö! Nimeni on Rose, hauska tutustua. Olen aika rauhallinen, ja mukavuudenhaluinen kissa, joka kaipaa lisää ystäviä."

Haluaisin oppia tuntemaan sinut paremmin, joten mietiskelin tässä... Mitä tällä hetkellä tunnet kaipaavasi eniten?

a) Tilaa pohtia, kuka minä olen ja mitä oikeasti haluan.
b) Sparrausta ja suunnitelmaa, jonka avulla saavutan päämääräni.
c) Konkreettisia askelia ja rohkaisua kokeilla jotain omaa.

"Kiitos! Ihanaa! Kun löydät kaipaamasi, uskon että sinusta tulee jotain erikoista. Vaikutat hyvin mukavalta, joten toivon että meistä tulee hyviä ystäviä!
Nähdään taas!"



Rambo(numero neljä):

"Ai moi. Olin juuri retkeilemässä, mutta haasteita tuntuu sattuvan joka nurkalla.
Näyttää siltä, että sinullakin on jotakin mielen päällä. Mikä sinulle tällä hetkellä tuntuu haastavalta?"

a) Tietää, mikä olisi "se oikea suunta" tai valinta.
b) Saada asiat etenemään järjestelmällisesti.
c) Uskoa omaan ideaani ja löytää tapa toteuttaa sitä.

"Mielenkiintoista. Muista silti, että kaikista haasteista lopulta päästään yli, äläkä epäröi pyytää apua jos sitä tarvitset. Onnea matkaan!"




Haruka(numero viisi):
"Heiiiii! Miten voit? Minä olen Haruka! Kutsuvat minua saaren söpöimmäksi, ja kilteimmäksi kissaksi! Mikä sinun nimesi on?"
"Hauska tavata Pörrö! Onpas sinulla kaunis nimi! Vaikutat myös kiltiltä! Haluaisitko lahjan?"
"Kyllä? Millaisen lahjan haluaisit? Saat itse valita UwU!"

a) Haluaisin syvällisyyden ja pohdiskelun amuletin.
b) Haluaisin kannustuksen ja järjestelmällisyyden silmälapun.
c) Haluaisin rohkeuden ja rehellisyyden sormuksen.

"Toivottavasti pidät lahjastasi, ja että se palvelee sinua matkallasi! Oi, minua kutsutaan! Se on varmaankin äitini Panko, joka tarvitsee minua puutarhantöihin."
"Minun on mentävä, toivottavasti tapaamme vielä uudestaan! Moi moi UwU!"



Junko(numero kuusi):

"Hei tulokas, mikä fiilis? Meikä on Junko, saaren kovin kissa."
"Kertoisiks, mikä näist lauseist resonoi sun kaa eniten."

a) “Olen liikkeellä, mutta en vielä tiedä, minne tie vie.”
b) “Tiedän minne haluan mennä – nyt tarttis vaan mennä.”
c) “Minulla on idea – mutta miten siitä tulee totta?”

"Miten niin miksi kysyn? Oon vaan utelias :p. Ehkä kerron sulle joskus toiste miks mua kiinnostaa niin paljon, mutta saat jäädä odottamaan sitä kertaa."
"No mitä viel kattelet siinä? Eikös sulla oo merta kynnettävänä? Tsau, keltanokka."


Shintaro loppulaini:

"Olet löytänyt Shintaron, vanhimman piraattikissoista."
"Olen seurannut matkaasi halki näiden vesien, ja olet selvästi matkalla kohti suuria asioita."
"Tie viisauteen on pitkä, mutta olet onnistunut saavuttamaan tavoitteesi. Joskus suurin aarre on sisäinen harmonia, joka ohjaa sinua elämässä."
"Olet ansainnut palkintosi"






Lontooksi:

Pirate Cats On The Sea

1. Petro
2. Rose
3. Lynx
4. Junko
5. Haruka
6. Rambo
7. Shintaro


Petro first line:
"Hey! I heard there's a new pirate sailing the high seas named Pörrö. I'm guessing it's you."
"I would like to ask you a question. Where are you going and what is the direction of your life since you are sailing these high seas?"

a) "I don't know yet, I feel like I don't really have a direction."
b)  "I kind of know my direction, but I need help to get the full picture."
c) "I know my way, but I need a crew to help me fulfill my plan."

"Alright! Well, it was nice to meet you. Also, if you see my friend Rose, would you give her my regards. Thanks!"

Lynx:
"What's up, they call me Lynx. What brings you here? Let me guess, you need advice."
"I'll help you, if you tell me what do you need."

a) I need some advice on finding myself.
b) I would like to have some advice on how to reach my goals
c) I want some advice on how to get my own thing going, maybe a business

"Okay, thanks. I'm going to print these for you, so you won't forget them. Oh crap, my printer ran out of ink! Damn! Well, I'm going to find a way to get these to you. 
I'll contact you later when I have found a way, unless I forget."



Rose(numero kolme):

"Hi Pörrö! My name is Rose, nice to meet you. I'm a pretty calm and comfort seeking cat, that wants more friends."
"I would like to get to know you better, so I was wondering... What is it you feel like you need the most right now?"
 
a) Some space to think about who I am and what I really want.
b) Sparring and a plan to help me reach my goal. 
c) Concrete steps and encouragement to try something of my own.

"Thank you! Wonderful! I think that when you find what you are looking for right now, you'll be something special. You seem very nice and I think
we will be great friends! See you later!"


Rambo(numero neljä):

"Oh hey. I've been out hiking, but it seems you run into trouble at every corner out here."
"It seems, however, that you have something on your mind as well. What do you feel challenged by these days?"

a) Finding the right directions on my journey.
b) Progressing things in an orderly manner.
c) To believe in my own idea and find a way to execute it.

"Intriguing. Do remember though, that ultimately you'll end up overcoming all your challenges regardless. Also don't hesitate to ask for help if you need it. Good luck on your journey!"




Haruka:
"Hiiiiii! How are you dear? My name is Haruka, and they call me the cutest and kindest kitty on the island! What's your name?"
"Nice to meet you Pörrö! You have such a beautiful name! You also seem nice! Would you like a gift?"
"Yeah? What kind of gift would you like to have? You can choose it yourself UwU!"

a) I'd like the medallion of wisdom and reflection
b) I'd like the eyepatch of encouragement and organization.
c) I'd like the ring of courage and honesty.

"I hope you like your gift, and may it serve you well! Oh, someone is calling me. It's likely my mother Panko, who is calling me to the garden."
"I have to go work in there now, but hopefully we meet again Pörrö! Bye bye UwU!


Junko(numero kuusi):


"Hi newcomer, how you feelin'? I'm Junko, the coolest cat on the island."
"Wanna tell me which one of these sentences resonates with you most?"

a) "I'm on the move, but the destination is still unknown."
b) "I know where I want to go - now I'd just need to get to it."
c) "I have an idea, but how does it come true?"

"What do you mean why I'm asking? Just curious! :p. Maybe I'll tell you some other time why I'm so interested, but you'll have to wait for that time rookie."
"Well, what are you still doing here? Ain't you have some sea to sail or something? Ciao, noob!"



Shintaro ending line:

"You have found Shintaro, the eldest of the pirate cats."
"I've observed your journey through these waters, and I think you are on your way to do great things."
"The road to wisdom is sometimes long and tedious, but you have managed to achieve yours. Sometimes the greatest treasure is inner harmony, that guides you through life."
"You deserve your prize."
